<body>
  <h1 align='center'>Решение команды "MISIS GO"</h1>
  <p align='center'></p>
  <div>
    <h2>Содержание / Навигация:</h2>
    <ul>
      <li><a href='#11'>Описание</a></li>
      <ol>
        <li><a href='#12'>Библиотеки</a></li>
        <li><a href='#13'>Навигация по директории</a></li>
        <li><a href='#14'>Запуск решения</a></li>
      </ol>
      <li><a href='#21'>Решение задачи</a></li>
      <ol>
        <li><a href='#22'>Описание</a></li>
        <li><a href='#23'>Решение</a></li>
        <li><a href='#24'>Документация по API</a></li>
      </ol>
    </ul>
  </div>
  <div>
    <h2 id='11'>Описание:</h2>
    <h3 id='12'>👉 Библиотеки</h3>
    <p>Все <b>необходимые</b> библиотеки можно установить, написав в терминал: <code>docker compose build</code></p>
    <h3 id='13'>👉 Навигация по директории:</h3>
    <pre>
      - <b>backend // папка с решением серверной части</b>
      - <b>frontend // папка с решением клиентской части</b>
      - >> docker-compose.yml // файл для развертывания проекта
    </pre>
    <h3 id='14'>👉 Запуск решения:</h3>
    <p>Для запуска <b>всего проекта</b>: <code>docker compose build, docker compose up</code></p>
    <blockquote>Чтобы запустить <b>docker-compose.yml</b> необходимо, чтобы был установлен docker, docker-compose</blockquote>
  </div>
  <div>
    <h2 id='21'>1️⃣ Решение задачи:</h2>
    <h3 id='22'>👉 Описание:</h3>
        <p>Электронный ресурс как для сотрудников Департамента природопользования, так для обычных жителей Москвы. Сервис разделен на два основных раздела: путеводитель и мониторинг.  
 
Путеводитель доступен каждому посетителю сайта: в этом разделе можно получить подробную информацию о каждом из краснокнижных обитателей московских парков, узнать расположение мест обитания этих животных на карте, загрузить свое сообщение об обнаруженном животном или растении, а в перспективе даже создать свой уникальный фотоальбом и выграть призы. Ориентироваться на сайте помогает милый помощник Рябчик.
 
Мониторинг доступен только сотрудникам департамента. В этом разделе они могут вести учет численности животных, корректировать границы ареала их обитания на карте, просматривать виды, проживающие на определенных кадастровых участках, и обрабатывать поступившие сообщения от жителей. 
 
Сервис использует подробную информацию из официальной Красной книги Москвы и может предоставить ее для любого из Московских парков.

Стек: Python, Pandas, pdfPlumper, Re, JS, React, Vite, React-Router-DOM, Zustand, YMapsС, PostgreSQL, FastAPI, Яндекс Карты, API rosreestr, SQLAlchemy, Figma

Уникальность решения заключается в продуманной системе мотивации пользователей, удобном и простом интерфейсе, большой оптимизации затрат, относительной недороговизне, предоставлении всей информации из разных реестров по заданным параметрам в простой визуализированной форме с возможностью редактирования специалистами.</p>
    <h3 id='23'>👉 Решение:</h3>
        <p>1) Мы спарсили информацию и изображения из красной книги с официального сайта Москвы. Обработали и отобрали нужную нам информацию для реализации MVP.</p>
        <p>2) Развернули opensource базу данных PostgreSQL и перенесли все спаршенные данные в неё.</p>
        <p>3) Разработали backend на FastAPI и реализовали обмен информацией из бд на UI. Также организовали собственное хранилище изображений в проекте, чтобы снизить затраты на хранении изображений.</p>
        <p>4) Реализовали логику получения кадастрового номера с помощью координат участков, чтобы видеть на каком участке замечено животное </p>
        <p>5) Использовали Яндекс Карты для размещения геоинформации о животных.</p>
        <p>Важно упомянуть, что передвижение между вкладками происходит без учета авторизации. Это сделано, чтобы легче ориентироваться по сайту и оценивать основной функционал.</p>
    <h3 id='24'>👉 Документация по API:</h3>
        <p>Документация -  http://go.itatmisis.ru:3000/docs</p>
  </div>
</body>
